Bueno, despues de juntarnos hoy, asi es como quedo diagramada la cosa (ademas de mandarlo por aca, voy a poner un txt en el svn para que no se pierda)

Modelo Conceptual:
Es uno solo para toda la pizzeria, hoy empezamos a definir cuales serian las clases y cuales serian las interacciones entre ellas. Osea, esta bastante en panales pero ya hay un boceto para que el siga con eso.

Diagrama de casos de uso:
Es un diagrama con todos los casos de uso que vamos a hacer, el diagrama es el que hizo martin y despues aca les hicimos algunas modificaciones. Si no hay mas cambios, lo que quedaria es ir haciendo las descripciones de los casos.

Diagrama de actividades:
Son mas bien transversales, tratando de agrupar varios casos de uso y varias cosas que pasan en un solo diagrama. Los que yo tenia pensados serian:
  -ciclo de vida de una orden: seria una agrupacion de todos los casos de uso que pueden suceder cuando alguien quiere pedir algo y se cocina y se lo dan etc..
  - Actualizacion del menu: incluiria todas las flechitas del diagrama de contexto que tienen que ver con esto
  - Manejo de stock: idem anterior

  -Todos los que les parezcan que sirven

FSMs:
  Tenemos que describir bien las cosas que pasan dentro de la maquina, las que a mi se me ocurrieron son:
  - una fsm abarcativa que abarque todo loq ue tiene que ver con el objetivo Mantener[Nivel Adecuado de Stock en cada local]
  - una fsm que haga lo mismo con el objetivo del menu estandarizado

Yo croe que haciendo esas cosas estarian los 4 diagramas de objetivos y el diagrama de contexto explicados.

Bueno, habria que ir haciendo todas estas cosas, no se quieren dividir algo o por ahi es preferible hacer estrategia golosa, hacer todo lo que se pueda, avisando que estamos haciendo asi no nos pisamos.

Bueno y aparte faltaria el informe completo explicando porque fuimos diviendo asi, voy a intentar escribir un poco de eso lo antes posible asi no queda todo el informe para el final.

Fede.



Preguntas: 
-Que pasa con los casos de uso que son chiquitos pero no se podrian poner dentro de otro caso de uso. van? no van? (para mi van, aunque sean chiquitos, por ahi sin descripcion)
-que pasa con actualizando limite tolerable
