0 Lograr [No cancelar pedidos]: para cumplir con este objetivo nos apoyamos fuertemente en el funcionamiento de los pedidos del local. Los pedidos se hacen únicamente cuando pueden hacerse según la disponibilidad en ese momento. Para ello los clientes deben conocer esta información en todo momento y esto lo hacen a través del menú. Por lo tanto es el menú el que debe mostrar esta restricción.

1 Mantener [El menú muestra únicamente variedades con stock (en el local o en otra sucursal)]: debemos asegurar que el cliente pueda pedir sólo lo que aparece como disponible y el menú debe mostrar esto.

1.1.2.1.2 Lograr[Cancelar el pedido luego de un tiempo de espera]: el software será el encargado de dar un aviso al controlador de stock cuando pase el \textit{time out}. El controlador actualizará la cantidad de stock que había sido reservada para el pedido.

\1.1.2.1 Mantener[Lista de teléfonos de clientes con pedidos a distancia]: el sistema será el encargado de mantener una lista actualizada con los teléfonos de los clientes que tengan un pedido a distancia. Cuando uno de éstos pedidos sea entergado o cancelado la lista se actualizará de forma automática.

-----------------
... cuando se explica el modelo de agentes


\subsection*{Agentes}
\addcontentsline{toc}{subsubsection}{Agentes}

Controlador de Stock Local
El controlador de stock es la entidad física en donde se guarda el stock y en el cual se monitorea su nivel a través de sensores.

Proveedor
El proveedor es el encargado de reponer el stock a pedido de nuestro local. Incluye todo el sistema de compra y transporte de productos hasta el local.

Menú Electrónico
El menú electrónico consiste en un menú interactivo ofrecido a los usuarios a través de iPADs, los cuales son asignados de a uno por mesa. En éste pueden distinguirse las distintas variedades de productos (no únicamente pizzas, sino también bebidas y postres) y sus correspondientes precios. A su vez, en distintos colores se puede distinguir si el producto está o no disponible (es decir, si hay stock de ingredientes para preparalo) y si, en caso de que no haya, puede o no ser pedido en otro local en que sí haya stock, ofreciéndo al cliente la opción de elegir en qué local puede hacer el pedido.

Cliente
El cliente que entra al local. Se refiere tanto a individuos como a grupos.

Personal
Se refiere al conjunto de personas que trabajan en el local, éstos son: los mozos y el cajero.

Sistema de sincronizacion de datos
Es el sistema que permite la comunicación entre locales. A través de el el sistema del local puede interactuar con los sistemas de otros locales, posibilitanto pedidos a distancia y actualizaciones de menú.

Sistema de modificación de menu
